按照这个思路
我们先来学习Python的核心语法
学Python之前
我们先来安装Python对应的环境
首先来搜索我们Python对应的官网
在下边有一个Python点org点进来
进入官网以后
点击download鼠标放在这会看到有一个download for windows
我们下载windows3.14的安装包
点击稍等
整个下载完成就行
比如我之前呢已经下载好了
所以在我的这个文件夹里边有python3.14.0
对应的安装包
大家双击安装即可
安装完了以后我们可以测试一下
就不让下载了
打开你的CMD窗口
输入Python杠大V回车
打印Python对应的版本代表安装成功
接下来我们再来安装一个编辑器
是这个vs code
如果没有安装的同学来搜索vs code
在这一块点击下载
同样下载windows对应的这个安装包就行了
安装好以后可以使用vs code打开
我们给大家发的代码以及整个资料
在这个文件夹里边有Python code示例代码
整个文件夹输入CMD窗口
装了vs code以后会有一个快捷命令叫code回车
这样vs code就会帮我们打开这个文件夹
文件夹里边呢会有Python代码
因为有AI
所以这些示例代码的生成也很简单
比如一个提示词
让他案例演示Python所有的数据类型
这样这些代码它就生成了
而想要运行这些代码
大家需要在vs code里边安装Python对应的插件
去来搜索Python
找到这个Python插件
没有安装的同学点击安装就行
然后打开我们第一个示例
Python代码可以测试能否运行成功
右键在这run Python run
Python file
运行这个Python文件
点击控制台有输出
那就代表运行成功了
我们下节课再来看它的详细语法